Repository: w-dee/kirikiri3-legacy
Catalog: src/tools/krkrrel/locale/*.po
Languages: ja

source: show help message
ja: このヘルプを表示して終了

source: get target dir from the archive set
ja: 対象ディレクトリをアーカイブから取得

source: split archive in given size (MB)
ja: アーカイブを指定された容量(MB)で分割

source: patch revision
ja: パッチリビジョンを指定

source: show progress
ja: 進捗を表示する

source: do not make output
ja: 出力ファイルを作成しない(テスト用)

source: regex list file for file classification
ja: ファイル分類用正規表現リストファイルを指定

source: force making a new archive set (not a patch)
ja: パッチを作成せずに新規にファイルを作成

source: show archive patch generation history
ja: アーカイブのパッチ世代履歴を表示

source: show default classification regex list
ja: デフォルトの分類用正規表現リストを表示

source: archive-file
ja: アーカイブファイル

source: dir
ja: 対象ディレクトリ

source: operation was interrupted
ja: 操作は中断されました

source: %2d percent done
ja: %2d%% 完了

source: Kirikiri3 Releaser (utility for XP4 archive file system)
ja: 吉里吉里3 Releaser (XP4アーカイブファイルのためのユーティリティ)

source: archive set '%s' does not have target directory information
ja: アーカイブセット '%s' は対象ディレクトリの情報を持っていないため 対象ディレクトリを特定できません

source: please specify target 'dir'
ja: 対象ディレクトリ 'dir' を指定してください

source: there are no files in target directory '%s'
ja: ディレクトリ '%s' にはファイルが一つもありません

source: the archive is up to date; nothing is to be added/modified/deleted
ja: アーカイブはすでに最新ですので, 追加/更新/削除されるファイルはありません

source: can not load class file '%s'
ja: 分類用ファイル '%s' を開くことができません

source: can not open directory '%s'
ja: ディレクトリ '%s' を開くことができません

source: can not read directory '%s'
ja: ディレクトリ '%s' を読み込むことができません

source: error in regular expression '%s'
ja: 正規表現 '%s' にエラーがあります

source: can not remove file '%s'
ja: ファイル '%s' を削除することができません

source: failed to compress the index data of file '%s'
ja: ファイル '%s' のインデックスの圧縮に失敗しました

source: chunk 'info' not found
ja: チャンク 'info' が見つかりません

source: chunk 'time' not found
ja: チャンク 'time' が見つかりません

source: chunk 'Segm' not found
ja: チャンク 'Segm' が見つかりません

source: invalid hash chunk
ja: ハッシュチャンクが異常です

source: hash chunk not found
ja: ハッシュチャンクが見つかりません

source: '%s' is not an XP4 archive file
ja: '%s' は XP4 アーカイブファイルではありません

source: decompression of archive index of '%s' failed
ja: アーカイブファイル '%s' のインデックスの展開に失敗しました

source: chunk 'Item' not found in file '%s'
ja: チャンク 'Item' がファイル '%s' 内に見つかりません

source: can not create file '%s'
ja: ファイル '%s' を作成することができません

source: Standard Input
ja: 標準入力

source: Standard Output
ja: 標準出力

source: Standard Error Output
ja: 標準エラー出力

source: File Descriptor %d
ja: ファイル ディスクリプタ %d

source: failed to seek on file '%s', pointer %lld
ja: ファイル '%s' の ポインタ %lld へのシークに失敗しました

source: failed to read from file '%s'
ja: ファイル '%s' からの読み込みに失敗しました

source: failed to write to file '%s'
ja: ファイル '%s' への書き込みに失敗しました

source: can not open file '%s' for reading
ja: ファイル '%s' を読み込み用に開くことができません

source: can not open file '%s' for writing
ja: ファイル '%s' を書き込み用に開くことができません
